# PaginationOnDjango


## Обзор проекта

`PaginationOnDjango` — это проект веб-приложения на основе фреймворка Django, который реализует блог с пагинацией. В этом проекте используется модель Post для хранения информации о постах блога, а также встроенный класс Paginator для вывода постов на нескольких страницах. Пагинация настраивается с помощью контекста и передается в шаблон для отображения внизу страницы. Кроме того, проект включает в себя кастомный шаблон пагинации с возможностью выбора пользователем количества элементов на странице с помощью выпадающего списка..



## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2. Установите Django: pip install django
3. Создайте новое проект Django: django-admin startproject myblog
4. Перейдите в директорию проекта: cd myblog
5. Создайте новое приложение Django: python manage.py startapp blog
6. Добавьте 'blog' в список INSTALLED_APPS в myblog/settings.py
7. Создайте модель Post в blog/models.py и выполните миграции: python manage.py makemigrations и python manage.py migrate
8. Создайте вьюшку post_list в blog/views.py и шаблон post_list.html в директории blog/templates/blog/
9. Добавьте URL для вьюшки в blog/urls.py:
from django.urls import path
from . import views

urlpatterns = [
    path('', views.post_list, name='post_list'),
]

10. Добавьте URL для приложения в myblog/urls.py:
from django.contrib import admin
from django.urls import path, include

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('', include('blog.urls')),
]




## Использование

1. Запустите сервер разработки Django:

python manage.py runserver

2. Откройте браузер и перейдите на http://127.0.0.1:8000/. Вы увидите список постов блога с пагинацией внизу страницы. Пользователь может выбрать количество постов на странице с помощью выпадающего списка и перемещаться между страницами с помощью ссылок "Предыдущая" и "Следующая".




## Внесение вклада

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на извлечение (pull request) с описанием изменений. Обязательно добавьте тесты и убедитесь, что все существующие тесты проходят успешно.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения или пожелания для дополнения функциональности, пожалуйста, свяжитесь с [sofyamilich@gmail.com].